# Наша задача: разработать консольную утилиту, которая будет работать с текстом пользователя.

## Наша команда должна называться `my-awesome-script`.

## Доступно несколько команд:

### 1. Подсветка синтаксиса. Мы вводим `my-awesome-script highligh 'print(True)'`. В консоль выводится подсвеченный синтакс `print(True)`. Для подсветки синтаксиса необходимо воспользоваться библиотекой `pygments`. Документация: https://pygments.org/docs/quickstart/#options Работаем только с Python кодом.

Пример кода для подсветки:

```python
from pygments import highlight
from pygments.formatters import TerminalFormatter
from pygments.lexers import PythonLexer

code = highlight(...)
```

### 2. Шуточное обрамление текста. Мы вводим `my-awesome-script cowsay 'Some text'`. В консоль выводится что-то вроде:

```
 ___________
< Some text >
 -----------
     \   ^__^
      \  (oo)\_______
         (__)\       )\/\
           ||----w |
           ||     ||
```

Документация: https://github.com/jeffbuttars/cowpy
Можно использовать любую другую похожую зависимость.
И любых других персонажей.

### 3. Показ времени в выбранном часовом поясе. Например, команда `my-awesome-scipt time Europe/Moscow` выведет текущее время в Москве. А `my-awesome-scipt time Asia/Irkutsk` выведет текущее время в Иркустке.

### Для работы с часовыми поясами необходимо использовать библиотеку `pytz`: http://pytz.sourceforge.net/

### 4. Вывод помощи. Необходимо, чтобы `my-awesome-script --help` показывал весь список доступных команды и их параментров

## Технические требования:

1. Необходимо использовать `poetry` для работы с зависмостями
2. Необходимо использовать свой скрипт как **именно** скрипт, см `console_scripts`
3. Необходимо проверить безопасность своих пакетов при помощи `safety`, сам `safety` должен быть установлен как `dev-dependency`
4. Для обработки команд и параметров необходимо использовать `argparse`
